Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оу!
Адамдар мен дүкендер көп.
Dungeon City, бұл фестиваль сияқты.
Зынданда қалпына келтірілгендіктен, авантюристер жаңадан қойылған қазына сандығын көздеп келеді.
Саудагерлер де авантюристерге келеді.
Әй?
Дәмді көрінеді...
Мен дүкенге киім алуға барамын.
Лиллидің киімдері Сіз мұны істей алмайсыз, себебі сіз оларды өртеп жібересіз.
Жоқ…
Әй...
Ол жай ғана киімін кептірмек болды.
Мен сиқырлы тастарды қолдануға жарамсызмын О! Міне бітті!
Әй!
Гааах!
Бұл жақсы нәрсе. Лиллидің интуициясы осылай дейді.
Жас ханым, сенің көзің осыны жақсы көреді!
Олар қандай жұмыртқалар?
Келіңіздер ме? Мен оны жолда алдым
Менің болжамым бұл бақытты жұмыртқа екенін айтты.
Болжам?
Бақытты жұмыртқа?
Жарайды, бұл рас па, жоқ па, рух саған жетелейді!
Сере-сама?
Кеттік, Лилуй.
Күте тұрыңыз, Хаджиме!
Бұл жақсы нәрсе! Сатып алмасаңыз міндетті түрде өкінесіз!
Иә? Сіз не айттыңыз?
Өтінемін! Авантюрист ретінде Лиллидің интуициясына сеніңіз!
Авантюрист ретіндегі интуиция? Сіздікі?
Сеніңіз! Лиллиге көбірек сеніңіз!
Рух жарылқасын, бауырлар!
Хехе...
(Хаджиманың күрсінуі)
Хажиме!
Иә?
Рахмет.
Сонда оны қалай жейсің?
Оны жеме!
Иә?
Ашық қалдырыңыз... Кешіріңіз.
Күте тұрыңыз, Аньянго!
Ах! О, жоқ!
Иә?
♪～
～♪
Уау, сондай сүйкімді!
Саған жарасады, Лилли-чан.
Сіздің талғамыңыз өте жақсы, солай емес пе?
Наталидің сезімі
Дұрыс.
Қараңыз
Usu...
Сіз қалпына келтірілген зынданға барасыз ба? Асығыңыз...
үлкен әпкеме арналған тамақты
Ха… Хажиме…
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Лиллидің жұмыртқалары!
Иә?
Ааа... о... мынау сияқты!
Оны Хаджимеге қалдырғаны үшін Лилуи кінәлі...
Мені кешіріңіз...
Сен ақымақсың ба...
Қараңыз
Бұл қауіпті болды!
Хажиме асығыңыз!
Тез зынданға бармасаң, қазына сандығы жоқ болады!
Сен осылай киініп барасың ба?
Ах...
Барып, ауыстыр!
Гааах!
＜Қазына сандығына қандай жолмен баруға болады?＞
Қарғыс атсын... Мен көп жұмыс істеймін.
Бірақ бұл соңы!
Хе... хе~
Иә?
＜Бала неге жалғыз...＞
Уау!
Әй! Бұл мен бір жерден көрген шығарма!
Уггаа! Ан!?
О, қазірдің өзінде! Бұл өте қиын !!
(Генри) Құрметті қыздар мен жігіттер, аралық емтихандар ақыры келесі аптадан кейінгі аптада өтеді.
Мына ақымақ немересі!!
Немерең бәле әкелді, жас.
Бұл Шиноном Хаджиме.
Мен ауылмен шытырманшы болып жұмыс істеймін.
Ах! Мен қауесеттерді естідім
Ол балаларды алып, оларға қамқорлық жасайтын мейірімді авантюрист...
А... Яса? Не?
Немерем де маған көмектесті, сондықтан өсек-аяңда ештеңе жоқ сияқты.
Уф...
Мен өте жақсымын
Оның үстіне авантюристерге мейірімді болу мақтау емес...
Уау~ (Әже) Сіз мейірімдісіз бе, Хажиме?
Хаджиме өте мейірімді~
Адамдарды тыңда!
Қал... А?
Бұл не... Әй!
Амансың ба? сен қызсың
Зындандаға барма, сыпайы бол...
Янакота! Эй!
Аньянго!
Қызық ба... Мен оны ата-анасы жоқ деп тым қатты бүлдірдім.
Сенің әкең мен шешең жоқ па?
Баяғыда бір жын аңға...
Маған үш дана беріңіз.
Жарайды, біз тағы да зынданға барамыз деп ойлаймын.
Сізге сенім арта алатын ересек адам болса...
Ха!
Жоқ, мүмкін емес, солай ма?
Бұл өтемақы туралы емес!
Уф!
(металлға соғылған дыбыс)
О! Қатты ұстаңыз!
Ах!? Кіммен сөйлесіп тұрсың?
Арық қарулы бейбақ, белді байлап, айдай бер!
Хмф! (Темірші) Жарайды!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Керемет...
Жаңа ғана Бауэрді айтқан жігіт кім?
Бұл от рухы.
Дұрыс па?
О
Гном ұста
Оны ұстаңыз, ол бірінші рет толыққанды.
Мен де тез күш алуым керек...
Ұстаханада тұрсам ғой.
Сіз ересек болғанша күте алмайсыз ба?
Хмм…
Әже қайтыс болды
Әжем әлдеқашан кемпір, сондықтан менің қолымнан келмейді...
Өзіңізді мүмкіндігінше тезірек толыққанды адам ретінде көрсетіңіз.
Мен өзімді толыққанды адам ретінде көрсеткім келеді...
Маған қосылғың келсе, жылама!
Лилли Аня сияқты болуы мүмкін.
Иә? Сізбен бе?
Лилли, Хаджимеден сұра, ол саған көмектесе алады ма!
Шынайы ма? иә!
Уау! Жүректің досы!
Иә?
Эй, Лилли, сен қайда болдың?
А, сен білесің бе, Хаджиме?
Аня-чан да менімен бірге...
А, Аньянго?
Бұдан былай мен сені кейде жетелеймін...
Зынданда жалғыз барма.
Яй!!
Саған жақсылық, Аня!
Ах!
＜Муратсуки келе жатыр...＞
Арх! (соққы дыбысы)
Иә!
Аня Чааан!
Менің қымбатты досым!
(Масато) Денең болмауы біраз қиын ғой, иә?
Лилуи де Хаджиме-саннан сабақ алды ма?
Бұл күрес тәсілі...
Дұрыс!
Хаджиме-сан қаншалықты сенімді екен деп ойлаймын!
Уф...
Не болды?
Не? Жоқ, ештеңе!
Аня-чан, қайталап көріңіз!
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
Иә?
Кешіріңіз!
Иә!! Мені өзіңмен алып барасың ба!!
Мен кешірім сұрай алмаймын.
Лилли! Аньянго! Қабырғаға эвакуациялаңыз!!
Міне! Ахх
Гвуу…
Ха!
Итата... Ах!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Аня-чан?
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Бардың ба...
Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Ум...
Иә!?
Бұл суық, солай емес пе?
Вевеве Вероника?
Ол бірдеңені жоспарлап жатқанда, мен салқындап қалдым!?
Аня-чан, жақсысың ба?
О! Рахмет қымбатты досым!
Аня-чан мен Лилли... достар.
Иә?
Менің досымның
Оны қабылдамайсыз ба?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Вероника! Бұл қайда? Эй!
Қайда бара жатырсың?
Уау! Маған көмектесіңізші~
Қарғыс атсын... Күшім көп болса ғой!
Сен досыңа не істеп жатырсың? (Хаджиме/Аньянго) О
Лилли!
Мен мұны да жеймін!
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Сен мені құтқардың, Лилли!
Сіз күткендей, Синтомо!
Ахахахахахахахахаха…
Хаха... хахаха...
Ха!
(Құстар әні)
Иә?
Хажиме! Хаджиме!
Хажиме! Мен Лиллидің сиқырын пайдалана алдым!
Иә?
Мен Хаджиме мен Аня-чанды сиқырмен құтқардым! Бум!
Дәл қазір ме? Мен ұйықтап жатқан күйде ұйықтап жатсам да
Лиллидің ішінде ұлы күш ұйықтап жатқанына сенімдімін!
Түсінде емес
Хажиме~ Сиқырды қалай қолдануға болады?
Егер мен сиқырды қолдансам, Хаджимеге одан да көп көмектесе алар едім!
Қазірдің өзінде бұл өте пайдалы емес.
Ал менде көп сиқыр жоқ...
Егер сіз рухани өнерге қызығушылық танытсаңыз
Біз барып, Лиллидің рух түрін білсек қалай болады?
Рухани өнер?
Иә? Бұл?
Иә!
Итадакимасу
Лилуидің рух түрі қандай?
А...
Сен кеше киіміңді өртеп жібердің, солай ма?
Сол... Құралды қолданып, от рухының күшін алдым.
От рухы! Мен Анямен шеберханада көргенім!
От Су Жер Жел…
Сіз оны әдетте көре алмайсыз
Бұл дүниеде сондай рухтар ұшады.
Уау...
Лилли... жарылып жатыр.
Келіңіздер!
Хаха…
Мен көремін. Лилли-чанның рухани өнерге бейімділігі...
Бұл тамаша идея.
Мұнда басыңыз
Әже деген кім?
Күн ілімін уағыздайтын қауымның әжесімін.
Ох…
Ежелгі күн туралы әңгіме сізді қызықтырады ма?
Жоқ…
А... мүмкін мені онша қызықтырмайтын шығар.
Бұл сіз авантюрист болғандықтан білуіңіз керек білім.
Білім – күш!
Қиын тақырыптар менің басымды ауыртады...
Уау...
Тұзды алтын Бір көзді үкі
Сұрыптаушы күн
Ха!
Бұл сұрыптау орманы. Кәне.
Не? сурет? иә?
Ха, Хаджиме бармай ма?
Әй, бұл сенің оған қарауға бейімділігің ғой.
А... а...
Бірдеңе болса, мен саған көмектесемін.
Шытырман оқиғаға келіңіз
Уау
Кеттік!
Бірінші қызмет сізге 5 күміс монета тұрады.
Уф, балықтың иісі бар...
Жоқ, бұл мүлдем қорқынышты емес! Ахаха
(Рухтың айқайы)
Ах
Эй, эй!
Олар қандай...
Ааа... уф...
Ха!
Ах!?
Ей...
Уф...
Уф... ой...
Жирон!
Гяаа!
(қатты тыныс алу)
Бұл не?
Бұл бейбақтың көздері еді...
Бірдеңе болса, мен саған көмектесемін, онда шытырман оқиғаға аттан.
Шытырман оқиға…
Лилли - авантюрист! Мұндай ештеңе жоқ!
(қатты тыныс алу)
Га
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Ах...
О... керемет! Бұл үлкен шалшық!
Жақсы сезінеді...
Ах!?
Не!
Өте үлкен!
Ия... жасайсың ба!?
Маған қоңырау шалыңыз!
Әй, егер сені Лилли соғып кетсе, бұл соққы!
Қоңырау шалмасаң, осы жерден кет!
Сіз не болатынын ешқашан білмейсіз!
Куу... Өзіңді дайында!
Уф...
Өлім! Лилуи құмды дауыл!
Ух... Лилуидің шытырман оқиғасы осымен аяқталды...
Жоқ! Хаджимге Лилли керек...
Иә?
Иә!?
Ааа, ауаааа~
Mac
Суық!?
Әй, біртүрлі сурет салынған!
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Га
Иә?
(Есік ашылу дыбысы)
О? Қайтадан қош келдіңіз
Уау, бұл тез болды.
Сіз бірдеңе таптыңыз ба?
Уф...
Сақалды үлкен тасбақа пайда болды!
Иә?
Сақал-мұрты бар үлкен тасбақа... Бұл мың жасар қария ма?
Лилли-чанды су рухы жақсы көретін сияқты.
Сондай-ақ... Мен сурет салдым!
О, сіз тіпті Құдайдың қорғауына ие болдыңыз ба?
Су үлгісіндегі екі таразы, «Үлкен су батасы»
Үлкен су батасы?
Сіз рухтық құралдарды қолданбасаңыз да, су рухы сізге біраз күш береді.
Сізге көп рахмет
А...
Хехе... Лили менде бір керемет нәрсе бар!
Солай көрінеді.
Хажиме! Оны зынданда көріңіз!
Аняны да шақыр!
О! Не істеп жатырсың, Хаджиме? Тезірек зынданға барыңыз!
Хэ-хэ…
Фуфуфуфу!
Лиллидің ерекше күшін көрсететін уақыты келді!
О!
Бұл Лилидің сиқыры!
Әй, Лилли!
Көпіршік, Лилли, жақсысың ба?
А, күте тұр, мен саған қазір көмектесемін!
О... Уау...
Бұлай болмауы керек еді~
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory